Hola aca explico en español como crear un projecto en Django en caso de que lo olvide

0. instalo Django
    sudo pip3 install Django
1. creo el projecto en una carpeta limpia
    django-admin startproject projectname
2. esto crea un projecto completo, debo crear una app especifica dentro del proyecto
    python manage.py startapp appname
3. En la app debo crear un archivo urls.py para indicar las urls propias de la aplicacion, Django puede tener muchas aplicaciones al tiempo.
4. asocio estas urls.py de la app especifica con la del projecto general, importo la libreria include en el urls.py del proyecto general
5. corro la aplicacion desde la carpeta del proyecto
    python3 manage.py runserver
    


